1. Сделать запрос для получения атрибутов из указанных таблиц, применив фильтры по указанным условиям: <br>
Таблицы: Н_ЛЮДИ, Н_СЕССИЯ. <br>
Вывести атрибуты: Н_ЛЮДИ.ИМЯ, Н_СЕССИЯ.УЧГОД. <br>
Фильтры (AND): <br>
a) Н_ЛЮДИ.ФАМИЛИЯ < Соколов. <br>
b) Н_СЕССИЯ.ЧЛВК_ИД = 126631. <br>
c) Н_СЕССИЯ.ЧЛВК_ИД < 106059. <br>
Вид соединения: INNER JOIN. 

<br><br>

2. Сделать запрос для получения атрибутов из указанных таблиц, применив фильтры по указанным условиям: <br>
Таблицы: Н_ЛЮДИ, Н_ОБУЧЕНИЯ, Н_УЧЕНИКИ. <br>
Вывести атрибуты: Н_ЛЮДИ.ОТЧЕСТВО, Н_ОБУЧЕНИЯ.НЗК, Н_УЧЕНИКИ.ГРУППА. <br>
Фильтры: (AND) <br>
a) Н_ЛЮДИ.ОТЧЕСТВО > Сергеевич. <br>
b) Н_ОБУЧЕНИЯ.ЧЛВК_ИД = 105590. <br>
Вид соединения: INNER JOIN.

<br><br>

3. Вывести число студентов группы 3102, которые без ИНН.
Ответ должен содержать только одно число.

<br><br>

4. Найти группы, в которых в 2011 году было менее 10 обучающихся студентов на ФКТИУ. <br>
Для реализации использовать соединение таблиц.

<br><br>

5. Выведите таблицу со средним возрастом студентов во всех группах (Группа, Средний возраст), где средний возраст равен максимальному возрасту в группе 3100.

<br><br>

6. Получить список студентов, отчисленных после первого сентября 2012 года с очной формы обучения. В результат включить: <br>
номер группы; <br>
номер, фамилию, имя и отчество студента; <br>
номер пункта приказа; <br>
Для реализации использовать подзапрос с IN.

<br><br>

7. Вывести список студентов, имеющих одинаковые отчества, но не совпадающие ид. <br>
